1. mkdir npm-test-demo
	Skapa en katalog som heter npm-test-demo

2. cd npm-test-demo
	Change directory till din nyskapade katalog

3. npm init
	Skapa upp en package.json och via prompt (i din terminal) så svarar du på ett antal frågor som lägger basstommen för din package.json. Väljer du att köra npm init -y så svarar den ja automatiskt.

4. npm i react
	npm i react, förkortning för install (npm install react), installerar det specifika paketet du valt och i detta fall är det React.
	

5. npm uninstall react
	npm uninstall react gör vad den säger och avinstallerar ett paket (lokalt) i din katalog och refererar alltid till din package.json. npm uninstall -g react skulle avinstallera det globalt (på din dator) 	om du valt att installera paketet på det sättet.

6. npm i react@15
	Installerar paketet React med specifik version, i detta fall 15. Eftersom vi enbart sagt major version så tar den senaste versionen från 15 och uppåt. Detta är semantic versioning, så vi har
	15.1.2 exempelvis, då är 15 major version - .1 är minor version och .2 är patches (bug fixar).

6a. npm audit
	npm audit är ett verktyg som används för att identifiera och rapportera säkerhetsproblem i de npm-paket som används i ett projekt. Det granskar paketen mot en databas med kända sårbarheter och ger en 	rapport om eventuella problem, inklusive information om sårbarhetens allvarlighetsgrad och föreslagna åtgärder för att lösa dem.

6b. npm audit fix (--force)
	npm audit fix hjälper dig att fixa mindre sårbarheter av mer obetydande grad medan npm audit fix --force tvingar en åtgärd som kan ha BREAKING CHANGES.

7. npm i -g npm-check-updates
	Installerar paketet npm-check-updates globalt så att du kan använda det utanför den katalog som din package.json finns. Med detta så ger den dig kommandot "ncu" som du kan köra i din terminal. Med andra 	ord är den tillagd i din PATH.

8. ncu -u --> npm install
	ncu -u är kommandot för att uppdatera samtliga paket (i behov) i din katalog där din package.json ligger lokalt. Du kommer även få information i terminalen som säger att du har gjort en uppdatering och 	den ber dig att därefter installera om paketet på nytt.